---
id: master_rag_00386
title: "כן יש פונקציונליות באוטו אני עובד עם אנשים נגיד בתקופה שבאתי עם בכירים עם מנהלים"
category: "זהות"
sub_category: "ערך עצמי"
tags: ["זהות", "ערך עצמי"]
summary: "כן יש פונקציונליות באוטו אני עובד עם אנשים נגיד בתקופה שבאתי עם בכירים עם מנהלים בתור יועץ וזה חשוב שהם יראו שהיועץ שלהם שווה להם כלכלית כי זה נותן להם ביטחון הוא מצליח כמוני הו..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# כן יש פונקציונליות באוטו אני עובד עם אנשים נגיד בתקופה שבאתי עם בכירים עם מנהלים

## נקודות עומק:

- כן יש פונקציונליות באוטו אני עובד עם אנשים נגיד בתקופה שבאתי עם בכירים עם מנהלים בתור יועץ וזה חשוב שהם יראו שהיועץ שלהם שווה להם כלכלית כי זה נותן להם ביטחון הוא מצליח כמוני הוא יכול לייעץ לי סבבה...

- מאוד מאוד קשה לבדל

- קשה מאוד לבודד את הבכה זה באמת תשוקה אצלי זה באמת תשוקה אבל יש גם אגו איך אני יודע שיש אגו משני הכיוונים אם תתני לי פרר אני לא אעיזכנס לבת חפר אני לא אהיה מוכן להיות הדבר הזה אבל אם תתני לי את גם ג...

- מה יחשבו עליי שאני זה שאני זה שאני זה גם את זה לא מתאים לי גם פה יש עליונות מוסרית גם לא מתאים לי להיות בשופוני מתאים לי תדמית מסוימת של אני מבוסס בטוב טעם תרא לי את חמותי שאמרה לי את לא

- גם אגו הנה בבקשה תחבר

- 911 קלאסית בת 20 כזה יש שעות תחנות אפי 127 זה מועיד לך הבית הנה בבקשה מוריד מהערך כן של העגון



---
